
### 🚀 **Telegram Chat Explorer**

[**English Version**](https://github.com/cl7paBka/TelegramChatExplorer/blob/main/README.md)📜  

---

Добро пожаловать в **Telegram Chat Explorer**! Это мощный инструмент для анализа чатов Telegram, экспортированных в формате JSON. Используйте его для получения подробной статистики о пользователях, сообщениях, медиафайлах и многом другом. Поддерживаются как личные, так и групповые чаты!



## ⚙️ **Возможности**

- Подсчет сообщений от каждого пользователя.
- Подсчет символов в сообщениях каждого пользователя.
- Подсчет уникальных слов и слов в каждом сообщении.
- Анализ медиафайлов: поддержка голосовых сообщений, видеосообщений, стикеров, аудиофайлов и GIF.
- Топ популярных слов с возможностью исключения предлогов и других слов.
- Средняя длина сообщений в символах и словах.

## 🛠 **Установка**

Чтобы использовать этот инструмент, необходимо клонировать репозиторий.

```bash
git clone https://github.com/cl7paBka/TelegramChatExplorer.git
cd TelegramChatExplorer
```

## 🚀 **Использование**

Для анализа чатов необходимо экспортировать данные из Telegram в формате JSON. Затем вы можете запустить скрипт, указав путь к файлу чата:

```bash
python main.py <path_to_your_exported_chat.json>
```

### Пример:

```bash
python main.py --file ./chat_data.json
```

## 📊 **Примеры использования**

После запуска скрипта вы получите полную статистику по:

- Количеству сообщений от каждого пользователя.
- Количеству символов и слов в сообщениях.
- Популярным и уникальным словам в чате.
- Количеству медиа-сообщений, включая видео, аудио и анимации.

## 📝 **Лицензия**

Этот проект не лицензирован.

## 📧 **Контакты**

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь открыть [Issue](https://github.com/cl7paBka/TelegramChatExplorer/issues/new).
