
### 🇷🇺 **ReadMe на русском** 🚀 **Telegram Chat Explorer**

Добро пожаловать в **Telegram Chat Explorer**! Это мощный инструмент для анализа чатов Telegram, экспортированных в формате JSON. Используйте его для получения детальной статистики по пользователям, сообщениям, медиафайлам и многому другому. Поддерживаются как персональные чаты, так и групповые чаты!

---

**English Version** 📜  
[Переключиться на английский](#english-version)

---

## ⚙️ **Возможности**

- Подсчёт сообщений от каждого пользователя.
- Подсчёт символов в сообщениях каждого пользователя.
- Подсчёт уникальных слов и слов в каждом сообщении.
- Анализ медиафайлов: поддержка голосовых и видеосообщений, стикеров, аудиофайлов и GIF-анимаций.
- Топ популярных слов с возможностью исключения предлогов и других слов.
- Средняя длина сообщений в символах и словах.
- Работа с медиа-сообщениями: аудио, видео, стикеры, анимации и фото.

## 🛠 **Установка**

Для использования этого инструмента вам нужно клонировать репозиторий.

```bash
git clone https://github.com/cl7paBka/TelegramChatExplorer.git
cd TelegramChatExplorer
```

## 🚀 **Использование**

Для анализа чатов нужно экспортировать данные из Telegram в формате JSON. Затем можно запустить скрипт с указанием пути к файлу чата:

```bash
python main.py <path_to_your_exported_chat.json>
```

### Пример:

```bash
python main.py --file ./chat_data.json
```

## 📊 **Примеры использования**

После запуска вы получите полную статистику по:

- Количеству сообщений от каждого пользователя.
- Количеству символов и слов в сообщениях.
- Популярным словам и уникальным словам в чате.
- Количеству медиа-сообщений, включая видео, аудио и анимации.

## 📝 **Лицензия**

Этот проект не лицензирован.

## 📧 **Контакты**

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь создавать [Issue](https://github.com/cl7paBka/TelegramChatExplorer/issues/new).
